Conclusiones:
    En la prueba funcional automatizada (Prueba E2E), cada paso fue realizado correctamente.
    A partir de un archivo ".env" donde fueron declarados los datos a usarse en toda la prueba,
    se realizó comprobaciones de los datos utilizados con los mostrados en la web. Junto a los
    "assertEqual".

    En el reporte se puede observar la fecha en la cual fue realizada la prueba, además de
    ver el ambiente en el cual se ejecutó.
    En el tiempo de ejecución tenemos que la prueba fue realizada en 15.50 segundos y en los
    resultados observamos que la prueba pasó correctamente.
